یا یک حیط فوتبال استانی
از شما دعوت داده تا
اون تجارب بیس و یک دو سه چار سالتونو
برای موربیان جوان به اشتراک بذارید
و براشون بازگو کنید
متاسفانه تا به این لحظه خیر
از هیچ حیط فوتبالی
از هیچ حیط استانی
از هیچ باشگاهی
تا حالا از من ندعوت شده
ندرخواست شده
و حتی من توی فضای عمومی با توجه به شناختی که حالا عزیزان دارن
رزومه خودم رو گذاشتم و گفتم که اگر کمکی از دستم بر بیاد
اگر بتونم کاری برای مورد بیاد جوان تر انجام بدم با کمال مل در خدمتم
ولی متاسفانه تا به این لحظه تحت هیچ شرایط این اتفاق نیفتادم
فکر میکنید که دلیلش اینه که اهمیتی به فعالیت آدم هایی که یا افرادی که تو این حوضه تخصص دارن داده نمیشه یا به موضوع آموزش از موضوع آموزش ما قافل هستیم
ببینین بحث آموزش ما بحث با احترام که برای کمیت آموزش قافل هستم
بحث آموزش ما یه آموزش عمومیه جماعه با آی شکری
ما برای مربی های رد پایه باید آموزش جداغانه بذاریم
مدرس جداغانه که در این رابطه و در این رشد تخصص داره رو بیاریم
ما کلاس ایلایسین پرگزار میکنیم
25 تا مربی شرکت میکنن تعدادی قبول میشن
اون تعداد دنبال این هستن که توی لیگ برتل لیگ یک
و یا احیانا لیگ دو مشکل به کار بشن
علاقه نسبتی به این که کار پایه داشته باشن ندارن
و اگر علاقه دارن ما کاری که برای یک بازی کنه 24-5 سال هست در کلاس اید
اینو آموزش دیدیم آیا صحیحه که بریم با بچه های نه سال کار کنیم؟
اگر استاندارد این هست که هیچ
اگر استاندارد این نیست شما همینجا الان به عرض من پیم برین که ما چقدر فاصله داریم
ما کومیته آموزشمون باید در رده پایه متخصص اون رده رو بیاره
کلاس بذاره مربیه رو آموزش بده
اون مربیه برن توی باشگاه از زیر ساخ شروع کنن کار کردن
که ما متاسفانه همچیزی رو نداریم
در بین صحبتتو نشاره داشتید که 21-23 سال
با تیمهای رده مختلف از 9 سال تا 18 سال کار کردید
حتی با تیم بزرگ سالان با کاروز کیروش کار کردید
برای یک مخته با امان مربی در بازبانها
افتخارات زیادی رو به دستو بردید
که حالا علاقمندان به برنامه شنیدن
رمز موفقهت شما در طور این سالها چی بوده؟
جماعه شکری
من باید اینو عرض کنم خدمت شما که
کنار هر سر مربی که رفتم
با هر کادری که شروع کردم
کار کردم
همیشه یار بودم
سعی نکردم بار باشم
و مشکلاتی بهش اضافه کنم
یار چیه بار چیه؟
چه از ازار فوتبالی تمام شمونات را آید کنم
جامعه بابا شکری من روز اول اردو با عنوان اولین نفر توی اردو هستم
روز آخر اردو با عنوان آخرین نفر اردو رو ترک میکنم
حتی با توجه این که منزلم تهرانه شما بفرمین که یک شب من اجازه بگیرم برم
چرا؟ چون احساس میکنم که باید تمام وقت در اختیار تیمم
کادر تیمم و بازی کنم و دربازوان هم باشم
این میشه یار بودن
اما بار بودن اینه که
من برم کنار یک تیمی
تفکراتی که سرمربی در اتباع دروزا و ناش داره
برخلاف اون تمرین بدم
برخلاف اون کار کنم
برخلاف نظر ایشون
بخوایم خدای نکرده کاری ها انجام بدم
که جب به تیم به هم بریزه
ارتباطم با مربی های دیگه خوب نباشه
من دوست داشتم که اگه احمی
الان میتونست که یکی از مربی ها رو بیاد روی خط
ببینم که این عرایز من رو تعیید نیکنن یا نمیکنن
من همیشه با همه وجودم در اختیار سر مربی ها و مربی ها و تیم هم بودم
شما یکی از کسایی هستی که در زمینه استدادیابی کار کردید
در مدارس فوتبال بودید در باشگاه ها بودید
الان با شرط که تو حوضی دادید
آیا بازم حاضرید به کار استدادیابی و با کار با تیم های ملی ادامه بدید؟
با کمال مل ولی جا بای شکری
بحثی که هست من روزی که کارم رو با تیم جوانان بانک ملی شروع کردم
یک سری مربیای دیگه همدوره ما با جوانان پاس تیم های دیگه توی کشور کار رو با ما شروع کردن
من خب ختم رو جدا کردم امدم سراغه کار تخصیصی دربزوانی
و خوشحالم هستم که دارم خدمت میکنم
اما جایگاه مربی دربزوان ها الان توی فوتبال ما کجاست؟
جایگاه سر مربی هایی که هم دوره ما بودن کجاست؟
از نظر مبالغ و از نظر دریافتی
مربی های دربزوانی جایگاهشون کجاست که من هستم؟
سر مربی هایی که الان دیگه برترکار میکنن با ما هم دوره بودن کجاست؟
من حاضرم تا روزی که نفس میکشم باز استرادیابی کنم
باز دروزوان انتخاب کنم
باز آموزش بدم برای تیماهای ملی
برای باشگاه کشورم
اما آیا جایگاه من از ذره مالی
باید همون استرادیابی باشه؟
باید همون مربی رده دوزده سال و سیزده سال ملی باشه؟
من میگم شما یک مربی خارجی میادین
برای بزرگ سالم
چه باشگاه؟
چه تیماهای ملی؟
مقایسه کنین عمل کردو
ببینین الان چار تا دربزوانی که تیم ملی بزرگ سالان هستن
اینا همه تو رده پایه توسط بنده کچیک استعدادیابی شدن
با آشون کار شده
الان دارن بر تیم ملی بزرگ سالای ما کار میکنن
شما بیان یک پنجمه اون قرار دادی که به دولار به خارجی ها میدین
به ریالشو بدین به مربی دربزوانی که درست پایه بر شما کار میکنه داره بر شما میسازه
اگر این توقع زیادیه
اشکالی نداره
اگر توقع زیادی نیست
من حاضرم تا روزی که توی این فوتبال هستم
با بچه ها کار کنم
استعدادیابی کنم
و هیچ ادعایه ندارم
موسیقی
مربی دروازبانی
به خوبی مشخص نشده
این تغییر نگاه از کجا
و توسط چه افرادی باید به وجود بیاد
درسته
ببینید جماعه شکری
من به این شکل خدمت شما عرض کنم
مدارس فوتبالی که الان توی تهران
وجود داره
ما تهرانی که الان درش هستیم
مدارس فوتبالی که وجود داره
به ندرت چیزی به اسم
مربی دروازبانها وجود داره
در صورتی که ما اگر پیش رفت میخواییم و چشم اندازی داریم برای آینده
ما از مدرس و فوتبال باید بسازیم
ما از پایه از بیس اینو باید بسازیم
یه سری که ندارن
حالا اونایی هم که دارن
شما تشریف میرین سر مدرس و فوتبال
بال سر تیم و هیمسین کار نگاه میکنین
میبینین که بچهی که هشت سالشه هفت سالشه
داره شیرزدن آموزش میبینه
روی این زمین هایی که مکت هست
اسمش چمنه مصدونیه
ولی ما که نمیتونیم خودمو گل بزنیم
این زمین ها مکت هست
آیا یک دربزوان
که میخواد
هیچ سالگی آموزش ببینه
باید شیرزدن آموزش ببینه
پس یا نداریم
یا اگر داریم
کار داره اشتباه پیش میره
بعد دربزوان میرسه
به رده جوانان
توی باشگاه کار میکنه
میگن آقا این یک کار ساده و ابتدایی
بلد نیست
آقایی که میگی این یک کار ساده و ابتدایی
آیا به فکر این هستی که باید از کجا درست کنی؟
شما ببینید که مدیرامل های
باشگاه کشور ما
چقدر به مدارس فوتبالشون اهمیت میدن
چقدر به آموزش
مربیاشون در رده پایه
اهمیت میدن
من یه مثالی بر شما بزنم
آقای مسلمانه اگر اشتباه نکنم
برای استقلال رو بردن مدتی کار کرد
یه پول خوبی هم بهش دادن و ایشون تشریف برد
اگر همین پولو باشگاه استقلال
با کمال احترامی که برای مدیران باید قائل هستم
اگر همین پولی که به ایشون داد
یک مدرس درجه یک خارجی مثل آقای ونگیر
مثل آقای فرگوسنو
ده روز دعوت میکرد به باشگاه استقلال تشریف میوردن تهران
جوانترین مربیهی که تو استقال وجود دارن
الان بازیکنهی که تازه بازشونو گوشتن کنار
مثال سیاوش اکبرپو مثال امین منرچری و دیگران
بیستا از این مربیه رو دعوت میکرد
ده روز سر کلاسه ایشون میشستن
آموزش میدیدن
تجربیات این عزیزان به این مربیه جوان انتقال داده میشد
هزینش هم پرداخت میکرد میرفتن
بعد از ده روز شما بیستا مربی جوون آموزش دیده داشتید توی باشگاه استقلال
از آکادمیت این مربی ها رو میچیدی بیان بالا تا کنار بزرگ سال شما
شما بینین در آینده چه اتفاقی توی یک باشگاه استقلال تنها میافتاد
آیا ما همچی تفکراتی داریم برای رده های پایمون
آیا همچی تفکراتی برای مربی های جوونمون داریم
یا فقط تیم بزرگ سالمونو نگاه میکنیم
خوبه
اون نتیجه بگیره قهرمان بشه
ولی آقای مدیر آمل
آقای سر مربی
آقای مدیر فنگ یک باشگاه
که دربازوانهای خوب میخوای
که به تیمت کمک کنن
آیا برای ساختن این دربازوانهای خوب
مربی خوب ساختی؟
مربی خوب پروریش دادی؟
که این توقع رو دادی؟
حالا شما شرکتید به استقلال
این شماله همه تیما میشه
پیش پولیس هم برحال
یک مربی و برامه گاریدو
و بعد برحال نتونست همکاری کنه
پول زیادی هم گاریدو گرفت که میتونست
برحال به جای این تغییر مربی ها
یه میدار حزینه کنه
یا سرمایه گذاری کنه برای تیمایی پایش
دقیقا دقیقا
برن ارز کردم ما یه باشکای استقلال
مثال میزنیم چون من خود باشکای استقلال
کار کردم اونجا
میسوزه همینه منوچری
توی شعاب زنجان توی جوانه
شعاب زنجان بازیکن من بوده
محاجب من بوده
الان که مربی شده من خیلی خوشحالم
ولی دلم میخواد توی بحث
مربیگریشم مثل فوتبالش موفق بشه
این موفقیت نیاز
به دانش داره جنباقی شکری
تاریخ مصرف شیر
سه روز چهار روزه
ولی تاریخ مصرف مربیگری
جنباقی شکری
یک روزه
شما شب به شب متعالیه نکنید
دنبال نکنید
دنبال دانش نباشید
دنبال به روزستانی نباشید
از فوتبال روز دنیا
عقبی
آیا ما توی مملکت ما یه همچی چیزی هست؟
شما به عنوان مربی که
23-24-25 سال
با تیمهای رده مختلف کار کردید
با تیم بزرگ سالان با کیروش کار کردید
شناخت خوبی نسبت به
مربی های جوان دارید
الان چه توصیهی داری برای مربی های جوان که میخواهن برحال کارشونو دنبال کنن و بتونن مثل شما به معفقیت برسن
خیلی شکرم
اولین پیشنهاد هم بهشونه که اشتباهی که من در روبوتو به یک قضیهی انجام دادم اونو انجام ندن
کار دربزابانی مربیگری دربزابانی و فوتبالو بذارن کار دوبامشون
حتما یه کاری به عنوان کار اول داشته باشن
حالا میخواد شرکت باشه
کارهای دولتی باشه
کارها آزاد باشه
نگاهشون به کار فوتبال
کار دوم باشه
چون توی مملکت ما
مخصوصا توی رده پایه
بغیر از سیمایی لیگ برطرون بزرگ سالا
بقیه رده ها کار هرفهی دنبال نمیشه
که یک مربی بخواد فقط کار فوتبال داشته باشه
که از طریق فوتبال هم تمنی بشه
امرار معاش بشه
هم فقط کارش بشه
این توصیه اولم هست توصیه دوباره اینه که فقط و فقط و فقط دنبال یادگیری باشن تا بتونن یاد بدن من تا زمانی که بلد نباشم تا زمانی که کلاس شرکت نکنم دوره ها رو نرم نمیتونم انتقال بدن
و اگر فقط دنبال اینی که کلاس هایی که توی ایران برگذار میشه و شرکت کنید که به دانشتون اضافه بشه سخت در اشتباهین
شما اگر شده از نون خودتون از لباس پوشیدنتون از همه چیتون بزنین اما دوره های خارج از کشور شرکت کنید کلاس هایی بروز شرکت کنید توصیه میکنم که حتما شرکت کنید
مهدی حیدری به عنوان مربی فوتبال پایه و مربی دروازبان ها
که 24 پنج سال با تیم های پایه کار کرده
افتخالات زیادی رو هم به دست برده
الان از وضعیت آموزش دروازبان های جوان کشور رو راضی هستش؟
نه جوا شکری
واقعیتش اینه که نه اصلا راضی نیستم
چون کلاس هایی که برگذار میشه تو ایران
مثل همون کلاس A-License B و C
کلاس های عمومی هست
ما نیاز به کلاس های تخصصی
برای رده پایه داریم
هم در بخش بازیکنان
هم بر بخش دربازوانهی
شما ببینین من این کلاس آخری که توی کانادا بودم
دو روز این کلاس
مختص بود بر رده سنی هشت و نه سال
دو روز بعدش مختص بود به تمنات و عموزش ده و یازده سال
دو روز بعد
ببینید اینا همه دست بندی شده است اینا همه باید آموزشی که نسبت به اون شرعه سنی هست و مربی ها پرورش پیدا کنن همونم بتونن انتقال بدن این یک تمرین عمومی نیست که ما در بزاران 8 ساله با در بزاران 14 ساله رو یک نوع تمرین بدیم
اینا نیاز به دستبندی شدن داره
نیاز به
به صلاح جداغانه
تدریس داره
که این مربی ها یاد بگیرن
به طور کامل
اینم نه این که فقط سر کلاس شرکت کنن
جامعه شکری
مربی های ما میرن سر کلاس
روز همه
اول همه میگن استاد سلام استاد سلام
روز آخر میگن بابا
یک هفته اومدیم اینجا وقتمونو تلف گریم
اینا رو که همه رو ما میدونستیم
روز آخر جای استاد و شاگرد عوض میشه
جامعه بای شکری
اصلا این طوری نیست
شما توی کلاس یک ساعت هم که شرکت میکنی
با یه نفر میشینی گفتگو میکنی
که یک روز از شما تجربهش بیشتره
حد دقل پنجتو مطلب جدید یاد میگیری
من خواهشم از مربیه
از کمته آموزش اینه که
شما کلاس رو برگذار کنین
چه توجیهی
چه کلاس رسمی
اون کسایی که تو اون کلاس قبول میشن چه از ذاره توری، چه از ذاره عملی که میت Hansen
که میتوننspeaking English
این اطلاعاتو به بازیکن هیست ساله به دربزاون هیست ساله و میتونن نشون بدن
این اطلاعاتی که از ذاره توری میگن از ذاره عملی هم میتونن نشون بدن
برگی قبولی به این مرعبی ها بدین، این مرعبی ها برند کار کنند و آموزش بدند
من رفتم بالا سر یه تیم نونه هالان به مربیه دربازواناش میگم که این آموزی که شما داریم میگه من کلاس لیول دوه آسیارم رفتم اشکالی نداره خیلی خوب کاری که رفتی اما آموزی که شما الان داریم میدی اشتباه است
متاسفانه متاسفانه یکی از سیزای دیگه که توی مملکت ما
ما مربیه رو از هم دور کرده و فاصله انداخته و با استاندهادها فاصله گرفتیم
اینه که همدیگر رو قبول نداریم
اینه که نمیخواییم بشینیم با همدیگر صحبت کنیم
دانشمون و اطلاعاتمون رو به همدیگر انتقال بدیم
من زمان زیادی نداشتم خارج از کشور
ولی از من دعوت شد من توی تورنتو بودم
از من دعوت شد که برم ونکوور
و دو روز بالسریه تیم جوانان و تیمشونو
تمرین بدم دربزوانهاشونو
پس گفتم من که زمانش ندارم
بلی شما که خودت این کلاس ها رفتی
و از مربیه درجیه کسی
گفت این توی چشمه ما رسمه
من تیمن توی ونکووره و اونجا کار میکنم
یه موقع هایی همکارم
از منترال به من زنگ میزنه
بیلیت اوپی ما بسن میرفسه
وقت از من میگیره وقت خالیمو بهش میدم
دو روز میرم با دربازواناش کار میکنم
دقیقا برعکس اینم هست
گفتم دلیلش
گفت دلیلش اینه که من دلم میخواد اون مربی اون دوستم که اونجا کار میکنه
دانشی که داره و من ندارم
اونا رو به دربازوانام انتقال بده
و نتیزهش میشه که دربازوانهای ایشون موفق میشن
اگر امروز یک نفر از یک مربیه با تجربه و با دانش و با علم روز آشناد دعوت میکنه
که دو روز بیا با دربازوانه ما کار کن
این بلیت هواپیماد این هوتلت این هزینه پرداختید
دو روز بیا کار کن
این به این منظل است که من میخوام برم جای ایشونو بگیرم
یا به این منظل است که من دو روز میخوام برم به ایشون کمک کنم
این توی کشور ما جا نیفتاده آقای شکری
یکی از اواملی که باعث موفقیت تیم ها میشه در همه جای دنیا
همه هنگی و ارتباط دروازبان با خط دفاعی تیمشون هست که
این ارتباط یقینا هم میتونه کلامی باشه هم میتونه به شکلی باشه که در تمرینات به صورت کود ها با هم ارتباط برقرار کنند
سالیان سال هست که در فوتبال کشور ما از دروازبان های خارجی استفاده میشه
چطور میشه این ارتباط بین خط دفاعی و دروازبان های خارجی
که حالا ارتباط کلمه نمیتونن مرقرار کنن به وجود بیاد تا مخاطراتش کمتر بشه
من قبل از این که جواب این سآله بدم خدمت شما عرض کنم
ما جماعه هانس از کشور اتریش اومدن ایران یک کلاس توجیه دروازبانی برگذار کنن برای مربیه دروازبانی
اکس این کلاسی که من نشون شما بدم تمام بزرگان و من کمترین و کچکترین تو اون کلاس بریم
از آقای آبزاده، آقای رشیدی، آقای کریم بوستانی بالق بر سی دربزوان اونجا حضور داشتن
تو اون کلاس آقای نادر فریدشیان فرمدن که
آقا ما توی کشورمون با مربیانش استایی بودیم صحبت میکردیم
ما توی کشورمون یک سری دربزوانها میاریم قرارداده آنچنانی میگیرن
و اینها هیچ کمک هم به فوتبال ما نمی کنن
ما بیاییم درخواست کنیم افرادسیون فوتبال و کموته آموزش
که شما مدرس های خوبی توی کشور ما بیارید
مربیه های ما رو آموزش بدن
که ما دیگه نیازی به این که دربزوان از خارج از کشور بیاریم نداشته باشیم
خدا رسای از آن مرتبه شکر اون نابه نوشته شد همه امزا کردن دادیم فیضاسیون ترتیب اثر داد و الان شما میبینید که 80 درصد دربزوان های تیم های ما خدا رسای از آن مرتبه شکر داخلی هستن
و اون 20 درصد دیگه هم اگر به من کمترین شما بفرمید اون 20 درصد دیگه هم دربزوان های جوانی داریم که دست کمی که از اونا ندارن چه بسا بهتر از اونا باشن
اما در ارتباط کلامی یکی از چیزایی که مربی های دربازوانی با دربازوان ها صحبت میکنن و کار میکنن
یک جلسات عمومی برگزار میکنن بین خط دفاعی و دربازوان ها
که شرح وضایف میکنن و یک همه هنگی میکنن برای بازی برای این دو نفر
و بازی کنن خارجی هم جانب آیشو که خیلی باهوشن
سریع میرن سریع کلماتی که باید بهشون کمک بشه
که با خط دفاعی صحبت کنن سریاد میگیرن
که اون نکت های اصلی نکات کلیدی که باید به دفاع وسطش
آقای گندوز به عنوان دربازوان با حسین کنانی بگه
یا با مرسا پرای گنجی بگه سریاد میگیره
اونا رو سریع انتقال میده
اما باز با این تفاصیل میبینید یک جاهایی دوچار مشکل میشن
اما با جلساتی که بین دربازوان ها مربیشون
و خط دفاع توی هوتل توی زمین جلسات کتاه و مقتعی برگذار میشه
میتونن که این مشکل رو حل کنن
بسیاری از مربیان خارجی که برای فوتبال کشور ما میان
ترجیح میدن که از مربی دروازبان های خارجی استفاده کنن
به نظر شما این زهف و آسیب نیست برای فوتبال ما
در حال که ما خودمون مربی دروازبان های خوبی داریم
که میتونن بهتر با دروازبان ها کار کنن
صد درصد به نظر شما موافقم
اما دلیل امدش همون وحث استاندارد هاست که خدمت شما عرض کردیم
ما اگر که از سرمربی که میریم با هشقار داد ببینیم
خواهش کنیم بگم شما تشریف بیارین
همکارهایی که ما به شما معرفی میکنیم
و یک روز دو روز کارشون رو ببینین
بعد اگر دیدین که کمک اول شما
کمک دوباره تون
مربی بدنساز ما
و مربی در بزمان ما
از استانداردهای روز فوتبال دنیا
عقب هستن
شما مربیه که مدن ازای خودتونه بیارین
اما اگر ما با اون استانداردها رسیده باشیم
و وقتی اون سر مربی میاد کار ما رو میبینه
آیا به نظر شما باز کادرشو از اونور میاره؟
میبینه کار به روز داره انجام میشه
تمرنات تمرنات روزه
بر اساس برنامه است
ما جامعه شکری
از مدرسه فوتبال و رده پایه من بیشتر صحبت میکنم
ما برنامه مهبر نیستیم
ما برنامه نداریم
ما میریم سر زمین اونجا تصمیم میگیریم
تازه چه تمرینیو به بچه ها بدیم
چه کاریو انجام بدیم
روز هفته در نظر نداریم
کهی مسابقه داریم و در نظر نداریم
اگر هم داره کاری انجام میشه
باز برنامه مهبر نیست
بر اساس سری خلقیت هاست
بر اساس اون استعداد ذاتیه که توی بازیکنها و مربیه های ما نه افتده است
و این واقعا جای نگرام کننده در روطه با آینده
شنواندگان عزیز با برنامه ی محبته گفتگو در خدمت شما هستیم
آقای مهدی حیدری از پیش کسبتون و مربیان فوتبال مهمان برنامه ما هستند
در مورد مدارس فوتبال شما صحبت کردید
آیا شما ضروری نمیدونید که در هر استانی یا باشگاه های ما که توان مالیشون بالا هستش
بتونن مدارس اختصاصی برای دروازبانی داشته باشن
چون بر فرض ما بگیم در استانهای بزرگ ما شاید علاقمندان به دروازبانی خیلی زیاد باشه
و شاید این فرصت براشون نباشه که بتونن در شهر خودشون و در استانها خودشون آموزش ببینن
آیا شما این ضرورت رو نمیبینید؟
کاملا فرمایشتون منطقیه و به جاست جماعه شکریم امارات امان قطر کشورده همسیار عرض میکنن آرزو دارن اندازه یک شیراز ما استعداد داشته باشن تو فوتبال مملکتشون استعداد توی فوتبال ما بیداد میکنه
اهم از دربزوان و بازی کن
شما دربزوان امارات رو حالا نگاه کنین
چند ساله ایشون دربزوان اماراته
یک دربزوان جوون خوب پیدا نکردن که جایگزین ایشون بکنن
همین امروز آقای قلنهی تصمیم بگیره
که این چهار دربزوانی که با تیم ملی بزرگ شلیب بذاره کنار
ما چهار تا دربزوان جوون فوقلاده خوب که دارن
توی لیگ برتر بازیمون کنن
آماده داریم بزنیم توی تیمای ملیمون
مملکتی که این همه استعداد داره
شما حساب بکنین که یک برنامه
یک پشتوانه مالی قوی
یک استاندارت سازی
اگر بیاد پشتر این استعداد ها
چی اتفاقی میفته جامعه باید شکری
چرا فقط مدرسه دربزوانی
چرا فوتبال نه
چرا رشته های دیگه نه
ما اصل بیس
و اساس این کار رو داریم
اما قدرش رو نمیدونیم
توی کشورهای دیگه از ذره استاندارسازی
از ذره زیرساخ فوقلادن
اما استداد رو ندارن
نیروی انسانی شما میفرمایید که برحال بی نظیر داریم
بی نظیر داریم
من اینجا یک نوشتهی خدمت شما بودم
به شما قول میدم
دو ماه
دو ماه من کل ایران رو استدادیابی میکنم
توی رده ده سال
پنجاه تا دربزوان انتخاب میکنم
این پنجاه تا دربزوان ما هیسته روز بیان توی کمپایی تیم مدلی اردو
ما به اتفاق همکارامون که استعدادیابی میکنیم که کارشون این باشه
با اینه کار میکنیم
بعد پنج سال اگر ما پنجاه تا دربزوان در سطح بینون ملی
دورده سنیه چارده تا پونزه سال تحبیل شما ندادیم
من هیچیزی برای گفتن ندارم
این پنجاهتا پنجاهتایی هست که استعداد هست برای تیمایی ملی
شما ببینین چقدر پایسر اینا قرار میگن در ارتباط باشگاه ها
در ارتباط با جای دیگه
ما نیروی انسانی ها داریم استعداد داریم
فقط نیاز به برنامه و توجه داریم به صورت واقعی
این که بعضی از مدرامل های محترم که عزیز من هستن
میگن توی برنامه های تلویزیونی و میشینن میگن
ما به پایه همون اهمیت میدیم
من یه سال ازشون دارم
کدوم یکی از مربیه های پایتون
و شما ما تالا فرستدین
ده روز یه کشوری
مثل تاجیکستان
دوره ببینن
میدونین جمعه شکری
چرا تاجیکستان رو مثال زدم
چرا آلمان رو مثال نزدم
چون در سال 1402
پنج تا تورنمنت بینرمیالی
تاجیکستان برگزار کرده
تو رده پایه
ما چند تا برگزا کردیم
ما یه تیمو دوت کردیم
با تیم ملی جوانانمون
یه بازی دوستانه بکنم
در تیم ملی جوانانمون
بازی دوستانه بکنم
چون الان نوجوانان داشتیم و جوانان
تیمو دیگه یا نداشتیم
جماع باشكم
اگر همین منوال
و همین مسیری که داریم میریم
ادامه بدیم
پنج سال دیگه توی بازی های آسیهی تو رده پایه
از تاجیکستان می بازیم
از غیقیزستان می بازیم
از افغانستان می بازیم
این باختم به منزله باخ نیست
به منزله اقب افتادن از این کشور هاست
راهی که ما داریم میریم
صد در صد اشتباه است
ما میریم
الگومون اسپانیا قرار میدیم
آیا به نظر شما
زیر ساخت هایی که تو اسپانیا وجود داره
ما داریم که الگمون اسپانی ها قرار بدیم
پس فاصله داریم
ممنونم از شما تشکر میکنم
خیلی لطف کردیم به بنایی محبت گفتگو مردید
قربونتون برم جماعه شکریه
منم از شما تشکر میکنم
از شنوندگان عزیزتون تشکر میکنم
که سرشون رو درد وردیم
عریض ما رو گوش دادن
من میخوام تشکر ویژهی داشته باشم
از خانواده هم از کسی که به ام کمک کردن
و یه تشکره ویژهی دیگهی بکنم
از پسرم علی
که واقعا توی این سالها نتونستم کنارش باشم
اما قول میدم که در آینده جبران کنم
ممنونم انشاءالله که برحال
صحبتهایی که کردید بتونه معصر باشه
برای مدیرهایی که برحال میشنوند
و میتونن تصمیم گیر و تصمیم ساز باشن
ممنونم از شما انشاءالله
شنوندگان عزیز به پایان برمه محبت گفتگو رسیدیم
تشکر میکنم از همراهی شما براتون آرزوی موفقیت میکنم
تا فرصت دیگر خدا نگهدار